Toysa amoyti Harry kee Megaan
Markle hudunuh maca gibbateh
toh takkem bictah derret tan mayballa
numma aydaadih addat kaxxam niya yirgiqeh
qasriino: Ambushing malika Anne addat
kok cankâ uwwayti minitit
woo kay haadiyyi magaq lakal obteh sugte
numma irol. Kee 20 addah
minititteh, woo ekraaro dubuk raddem hinna
takkay immay xamca bahte
xiso tonnal qigduk tan
Raceenaani Harry elle raaqem iyyan
xabcin gital soolak kay
Yanna massah a fanah gexak sugte
Helekopter tet qambaalak suge. KEE
Nummaka,atu edde radde wak
baxsa le dirab too xaggimte
Malika Anne tah inkih duugele
angaarawak, macah kinnim cedetto
Naguusinni buxah mara fan yaduure gita
Biritaaniya away alfimteh
maytanih. Makeelisak Afal
gibbatitte, sissikuk aysarraaqe
Ta makeelisso mahawweenin
adda-xeeri. Nanu numma tiya yiggileh
cayli angoyyitte derret tan
Palaas xaagih ammuntitte kulli ayyaamat, kee
Tah num edde yaaxige waa raawoowi le.
yaaba. Tawak, tekkem maca kinnim nablay.
nummaak qilsak derret yan
Gatkombek birti albaabitte bicsen
Parki, kah kinnim tah daffeynak masuginna
qaadih tan buxah marih caadah. Tohuh
Taham mannal dadaltem cedoonuh
Qawwalayla, olo kusaaqisnam faxxinta.
nummaak woo Harry lem akkaluk suge
yanna daffessaamak afal
inki iba baaxol. Ayro naharal elle culteh sugte.
booxal qellisaanam
Gilostershaayir birtaali
dite tibbateh addat culte
Gatkombe parki dariifa. bale
Amoytiini kalalih kataysa sugte.
Gita fiyaanam, inki diifu hinna
garuq luk, kee qigdu hinna
xukkut vaan ciggiilak qammaala
xaahi gidaar. woo birtaalih addat
Harry, Meghan kee ken namma baxa wokkel sugen.
Biritaaniyah suuf kamis lih sartan
qaada kee qaxmaqaane too celta
saanih katalooguk been
awwalih imi. Kee tet caagidil mahoxin
Oson shaahih wokkel masuginnon.
barril salaam yan. Sugen
neyyah abnisso. Kee meqeh,
Taham caaloota elle yakke ikke
cabuli. Woo num miyyah
oson yascassem toh amoyti Charles akke waytam, kee
toh asmatah amoyti wilyam hinna.
. Woh Malika Annek sugte. Tawak, atu teexegek
tukteenay amoytiinô caddoh caagid, atu taaxigeh
woo Ana dubuk yan numu wohul
num edde yaabam magabbata buxa mara.
Is diraamat gaba makalinna. bale
Oyti tabloyid fanah caxittam kee
tabna sanoota geyuh tatruse
qigdu kalqatih migaq
dirki. Is hudunuh oobeh sugte
qangara qangarah numma helekopter
Oslok haadeek widiril, ankeey
taaqe awlisak suge
irol kaxxa magaq aracal.
Usug 76 karmat suge, abinah sinnim
xiinuh, uxih rookah sartan sarte
dite kee data dablissoh kebella
taqbiteh. Anu ecleh suge, taqbeeh kee
Dago saaqoota aallem qaagita
ken cankah buqrel sabhalal naharal
kaak ciggiila madabiinoh gabat agle. Adda
Usug isi misinkaca milaageh fooci albaabak cule.
kee isi gonat gonnisseh isih gorrisse
saaloonu. Kee woo addatino
hununuh kulli num abtem macaay
ken gexoh addat rabe marih soolis. gersi qangoorut, takkel tan
Buxâ marih gufne takkem elle soolissa ikke
currik yakke
cisaabisen ambuushi. Harry luk masuginna
Madabiinoh ankacsi xagnimeh
canka kutbe abeynit gabuuk.
Anu eexegeh too anu essere yoo tekkek gitaak
Gitah tan makaadoodi, gacsa
Daala xongolo allelem faxxiimak ten.
xayih. Toysa, tohih aftok, usug bet
seehadayti ginook amakkaquk. Usug woh cisaabiseh
usug maysaxxaga sinnim yumbullek
canka iko nammay le
currik tan kaxxâ baxi ken tasgalle
qabala, walah kaxxam gibdi barra
Amoytiini xabcini akkele. ucsub
woo alliiliyyat nammeyhayto
angoyya. Malika gaadut matan
numma isi uwwaytih amol xayi uddurut
Magaq gufne. Takkay Harry
Anu trump kardi liyom ekkeleh suge
baxxaqqa le cuso anu elle aamineh
sahlinuk amoyti Archie yableenim
kee malika Lilibet baaxol radde
Engelo lica qeero liggiditte baysele
ummatta maysattaka, mablâ garay
Baadal taybulli kee bakaqle kassit.
minit fan, kullim sitta ceelak raqte.
inki gabuuk tibba iyye. Gifta Timothy
Lorensi xaqut tibba iyye
mantelpiisih amol wagitaanama
saaqatih tatur. Ana wagitte
urri, sinni af le intiita yabbixeenimi
kulli addatino. takkay immay macaay Harry kee
Meghan edde radem duude waytem
Malika Anne qigdu mabadissa
cankah cuso dirki luk
doolát madqa. Kee addat maca tekke
nammeyhaytoh usuk yaabem kullim milaageh.
Digir kulli numuh. Tawak, tah ankeey
Ta caalat mangom akkele
Sahlin sittin gey sinnak muxxi tuxxiqle
tamixxigeemi. Harry macah kinnim cedoonuh
Usug Gatkombe parki fan gexe silki haanamak
Windsor kalqatih albaabal akkek
Fayyale Giroov Qari, atu mannal tablem faxxinta
Numma cayli nummaak away taamita
inkitto. Mango mari yakkalem
too amoyti Charles inkih beeh
margaqooqi tekke birti gummac akkek toh
amoyti wilyam sahlinuk yangayye
mayballak derret tan tuful. Lakkin woh teeti hinna.
Baaxol tan numma. Amoyta
Karlos isi quuka massoysak suge
madabiinoh taama, elmo dacrisaanama
qaafiyat dayla geyak suge wak,
manni ginoh foyya cabta
cuso kee xiso fanteenal
amoytiinô xinto. Woh wonnal anuk,
Wiliyaam addat fiira hargeh
inki gabuuk angayye sinni qiddeyti.
Wales amoytit xayi raceenaani
oson kaxxam qaddoosen woo, kaah,
Aamanti liggiditteek afal yiddigilleeh hinna
Wagarih arac yan
cuso. Wiliyam sahlinuk
daffeyna yalleenim cineh, cineh
Usug seeco gacsaah, wagtam cineh
wadir. Kee toh Harry dubuk lih cabte
Fakeenit le numu
amoytiinu, malika Anne. Atu tablee,
Malika Anne dubuk yan seehadaytu
Anu manol aniih, mooraal reeda liyo.
qigdu namma katul wohuk
kuraabiyo. Is kaxxam qangiinole maqanxa
Amoytah kibal le, toh yaanam
Karlos ken fayu moyyak amot ankacisa.
Ken addat yan faxe numih
adda maroyta. Inkibisle uddurut,
Wiliyaam kay num nagay yassakaxxe
dirkih abinah xayyos kee qigdu
Anu saanih saduh soonita
ken fayu. Ana tukteena tan intek
cubbit haanam, sinam ankacissuh. yeey
Ana teetih cubbile barkat teceeh,
albaabitte woo naharal alfimteh sugte
xigô kee xaa fakkiimam qemmiseh. Kee hinna
Oson Harry maca kinnim hoxeenih
Anu nummaak teetik faxak suge. Nanu hinnino
qaadih tan arciba wagittaamal yaabanam
genna qiidih bodda akkek saami
muuci balkoonul. Nanu kinninoh
Doolat gaddat yaabanam, caalat
Diplomaasii kee xabca, gibdi sirri.
qasaalayti sinni taamak dadqoh yewqeemih
madabiinoh dirki, Harry suge
caylale madqâ qeebi abak geytiman
Addah Caagidah Malaakak saduh
Biritaaniya kee doolat makaado
RaVeC axcuk tamixxige. Waanam
Sisdikuk silac le poliis kalalu
doolat maalih qokol baritto ken waasseh
adoytit akkuk taamitaanamih dudda keenik
amoytiini agleh, yangayye
Kaliforniyah qarwa kee uwwaytih fanat
Biritaaniyah xaylo dudda le amoytiinu luk
ken dariifal tan doolata. woo dibaab maleh
sirri qokol
qiso mekla mara, ken nagaytaniinah awqentitte
cankah ixxima milyoonul loowimta paawunxi
kulli sanat. kaxxam faxximta, a sinnim
madabiinoh caalat, oson xayyoosaanam maduudan
ken kabxah waklentit dubuk woo
toh ken abte caddo qimbô aracal:
nummaak nummah xayna. Harry
Anu xisoh qilsa faxa
woo usuk doolat lih gaba culsa abam kee
kay nammay amoyti aytit tutucto
Qunxa kaxxâ baxi kalalu sinnim waaran
Londanak dubuk 2 saaqatah xexxaara. Nummaak
Anu woo Malika Anneh addah aamineh
toh kaak ellecabo sirri silaacak sugte, takkay immay
duudume sinni maxiqa yagdubeenim
Harry tukteena abam faxxiimak sugte.
acsubime sinni. Anu tiya abam faxxiimak sugte
cusot tan buxâ marih angaaraw
uxxuuk masuginna. cedoonuh
Harry nummaak woh macah yascubeeh
Usug qanxix sinnim yagdubem duudah, inkitti dirkih
mango bacureeraak afal uduur
Woo birtaali Gilostershaayir gufele.
Atu tablee, tah angagoyyak masuginna
bar bar ekraarimte qammaxxag
beera. toh cusot tan gaaduk sugte
caatih kee cubbil gulguluseenih,
barra sahhalossuh goolisen
inkih tan furrayniinô mano tatruse
cuso data farmo sadaanama.
Buxâ marih ayyaamitteh naharal
qaduuk alif akkele
Kotswolxih addat tan uwwaytitte, farmooma
canka maritte guftam qimbisse
Anah madabiinoh taamah korsi addat
Doorime Jamees Daala. Oson ayyuftittek masuginna
fiirisen diplomaasih ayyuftitte ruubeenih
canka kutbe abeynit gabuuk. Sugen
Haari gabat yuktube kassiisentitte
qaxmeqe bisih muucitte luk
ken xaylo. Kee tamah kaani addatino
Nummaka,toh bagu yok korissa.
atu cisab cedda wak
kay derret. woo naharsi muuci
Harry Archie's ruube, miyyay 7 suge.
liggiditte, kaxxiinitak daffeyak
Gabat-ceexisen cooxuk xaahi faras kee
qunxa koofiyat haysitaanam
dite. Tawak, macah kinnim isi esser
Harry woo baxsale muuci doorele.
alfittel loowimta buxâ marih muucitteh fanak. Kinniimih sabbatah
Malika Anne Amaazon
olompiik; Faraswa hinna
teetih qaadih tan ossotinah uddur. Oson kinnon
ken adabih rakiibo, ken kinnaaneh
kee kay cankâ mano. Harry gibbatak suge
cisaabisak ken giffole abaabisaanama
kacanu foocal a
tet yaaxige awki. Kee
maylatak masoolinna
farmô kutbeh buxa. Awayih ibak
Gatkombe parki handagal iyyaay cultem
Harry Archie gude fan miraacise
fiddima, woo digga hayis
Diifu kulli kilqa aybulleele. Usug yoogoreh
caatih alqi nacaas cibimte
niyaatah mabla elle yaceenim
Diifule qasa dagor
Ingiliiz qaraanak gubat. Maca wagit
Harry wokkel abak suge. Sugtè
Ispenser samad innal xoqoysimaanama
silac. Usug abinah tutuctot suge
Malika Diyaana migaq sinnim
xongolo fayya hayteh iyyaanam faxximta.
Usug gooli yascassem bisoh iyye
awki san, kay sabhalal le daffeyna kee
tet maqar le kuclin intiita, hununuh
Ana yabluh kallac
tet raboytah tan rooci le abaabisso
Malika Elzabet II, kee Amoyti Charles
tet fan wagitak. Tokkeek yemeete
taturte waktih silaacitte. Harry
Usug Laqinik 2019, woo saaku galab xageh
ayro Frogmore daboytal, Anne malqo
Is dago ayroorak lakal Archie tabluh gexxe
kay ubkah ayro. Harry kaa kassiise
baxsaluk lakqok xongolo
is luk sugte idaltuh yan sterlingi
baaheh, dumaahi siferittel yunkuttube
numma, kee urri kitaaba
arabak faraswat axawah tan
amoytiini samad. Is rufto luk musuyya inte,
addah tan maxhax xongolot yaabanam,
too xayi angaaraw qagitak hadlaanam gabbatan
taturte liggiditte inki gabuuk yiddigille.
Usug magide qagaaqagisak suge
Archie woo acwoowi assakooteh,
woo awki woh yabbixem baxxaqisaanama
lakqok daqwat migdi kaak ciggiilak
Ameerikal qarkayto qaxih korsi.
is salfa le xongolo, is addah tan xongolo
cankah, takkay immay dagak gubal, toh sugte
taktikaal maysataka. Harry macaay
Usug Ana sugtem inki gabuuk habbaale
footimah addal woh inkih
Aydaadi yunkuttubeh suge. Kee num qagitaak mayaktuba
kay kassit teetih. Kee tah
inki gabuuk yoo cabeh yan addatino
Anu naharak irol gee wak ayis kireem
Ta daffeyna mannal missowteh sugteeh,
kah kinnim nanu toh cednam fanna
xayyos malika Anne sinnim
madabiinoh xagni rakiibook takkem hinna.
Nanu edde yabnam barra
450 daga takke xagana kibta
kulli sanat ummatta. Kay mano inkih
kutbe abeynit minit fanah ekraarisen
cankah, amoytiini kalalih makaado
kee qaskariyyoh cateynit. Tohih sabbatah,
Harry mannal ardi bagul culam duudeeh?
retta? meqeh, raceenaani toh tascasse
Usug isik raqteemih afkan abe
dumî cankah retteemah amoytiini buxah addal,
cubbi luk kattaataanam
maroh asqassaabe
garuq kee lowsis baxxaqsa
amoytiini cankah haadiyyitte. Usuk
Anu Ana uguttem eexegeh
Norwey addal 4:00 AM xabba haanam
Xaahi maaqattootil soolaanama
barad muuqa awlissa amoyta, kee toh kay
Helekopter kay caxaaxuwih addat radele.
minitih qunxa xangabu luk
ciggilta dirkik naharal, a
amaan le maroh viidiyoh kobox
urru catoonuh alfimteh.
racmatta sinni saykoloojih caagid ucsub
woo udduruuk derret. Atu lito wak
76 karmat yan, uxih taamitak geytima
adrenaline kee xagar angoyyih ecle
baad safar, ku
ginoh kalalitte ginoh
gubah. Harry cisaabiseh toh tekkek
woo uddur migdi gabuuk kaa hayya heeh, addat
isi cankah aracak,
is uxih angadaadak sugte wak
ufuy, anu sahlinuk allem maduuda
cayla inki num isih kalaluh. Teeti
ankacisele, sahhaloosele, kee
silki hayuh oggoleyyo
kay toobokoytah baxsale silki seeco abe. KEE
Toh Meghan gaba culsa abte wak
walal miraacisuh
oson nummaak yoo gexam faxan ikke.
woo ximmo fan, oson sugen
barri caacay wagittaamal adabi,
faras kee buxâ marih ramiida, takkay immay
Tokkeek Meghan lowsiisih gubat gacte
footima, caatih milaagimam fanah
ken maaliyyah taqabi kee ken addah
oson wadirih yuduureeniik qemmissa haanam bohoy lon
kotswolxitte fan. Usug fanah xambaqime
fooca fan gexaanam, ken xongolo salcisaanam, lih yaabanam
too gibbati cayla Kaliforniyal
woo amoytiini reedon yaaxige
kaxxam meqe. Usug woo Archie kee
Lilibet barri qaril mannowta.
cankâ nagaytaniina lih too salce
pooliis madqah reeda. Usug wohul qadaaqadiseh
namma saanih amoyti baxi baxa talluh
kalalu sinnim waaroonuh
doolat gasok namma saaqat dubuk
Windsor oggol sinni qawwalaylak sugte
takkuh qammaala. xongolo cubbi luk sugte,
takkay immay rakiibô fayxi sugte
kiristaal qadoh: usuk isi caddot yantifiqem faxa
qilsa malaakah gutqo
Adda qagisuh
numma kalalu kib. Away, kah
ux sekenxih, toh celtam too
Gutqo taamitak sugteeh, is sugte
Usug isi korsil angagoyya sinnim daffeye
taqabi, tibbal ankacisaanam sinnim
inki qangara masoolin. Harry
Oson sissik mabla milaagen kee
isi barra lih kibal le. keenih,
ken macgaggur sugem ceelak suge
keenik daga yagdubeenim
garbô soono. oson nummaak yascubeenim
woo oson baqitte geenih sugeenim
silaacitte. Takkay tokkeek, Megaan
Usug kulli num giffole hoxa abe
isil caddok dagah kibal le macgaggur hoxa aba
usuk yeysem yakkale wak. Usug isi dirkiseh
saami, kee dirab ossimeh
baxsaluk woo inkih finqisse
cogda. Meqeh, akkel tan
kullim nummaak milaagtah tan exxa. yableenim
Ana inki gabuuk tibbateh ankacisse,
Meghan cusot angoyya abtam faatacisse
baxxaqsale. Usug kayim kinnim cedam faxa
Buxâ marih luddi umman luk suge
xisoosah fantaaxaw daccarsimteh
Adda xer kee yamixxige,
gabbaaqu kak yekkem baxsime kal
Biritaaniyah matbaqa. Tohih sabbatah
usuk waysuk 2021 galab xageh, alsi manni
Malika Lilibet Santal tooboke
Barbara. Usug massah addat wagte
tarbeezak Ana fan kee kalam qemmiseh
Tah xayi angaaraw kee yangayye muuci. Teeti
Usug woh qaddoyseh, woo gayya takke way
ken baxsimak, amoyti buxah mari luk suge
alqi mogoyut harge
fakiyya. Usug baxsaluk galab kak xageh
cankah ruubo hirgeh
raboyti amoytak gabah yunkuttube kassit kee
amoytiini bila le fiddima ruubeenih
saanih Windsoruk. Kee cuso
cankah seecooca adoytiitik
Fayya le caddoh amoytiini yassakaxxeenim
gufoyya. Qigduk yan aydaaduk sugte,
ku xaylo taybulleemih gulgulusen
Oson dumaak amoytiinul daylimak sugen
inki gabuuk yengele. Kee woo gitah yan uddur
too wakaak, addat tan laqnah caddo
Kitooba buxa foyyal obte
qigdu. Gifta Timothy Lorensi cabeh
caatih kee tibbal tet shaahi kobbaayat yooqobe
porselaan sacanil sinnim
inki xongolo maabina. asta haanama
idaltuh yan kaxxa abbah saaqatih ritmih xongolo xongolteh
garcik cankaxi innal qagitak
tibba le xaahi gidaaritte. Kinniimih sabbatah
faxe numuy nummaak ceda mannal
Amoytiini buxah mari madqal taamitan.
dahabak: angaaraw qigdu mahadalin
Malika amoytiini foocal tan reedoon.
Anne matammixa. Usug isi xongolo fayya maabinnaay
Usug mamurra. Usug wadirih xambaqimeh wagte
saanih Megaan intiita fan kee
inkih tan aydaadu fidga
neyyah gitiino. Usuku kenni kassiseh
sabhalal luk, tet bakaq lakal
Baadal taybullih mablâ garay, inkih
Madabiinoh acwah maysarraqooqi
daala kee amoytiini farmoh abbobti
Kilbatti Ameerika xabbocowteh sugte
amoytiini amrit. Usug wohuk naharal, yuscubeh
Norwey fanah isi qaskariyyoh haadiyya safre,
cankah kusaaqiseh suge
maktabitte master maysarraqooqi
Amoyti reedon. kofiyya masuginna
naggaarinni. Madabiinoh seeco masuginna.
Qigdu tu matankuttube.
. Kee tokkeek baxxaqsi yemeete.
Bagi bicisseh tan finqittem
Harry ardil rade. Anne tubleh
gersi xaqul tarbeeza kee baxxaaqiseh
Wiliyam isi suuquntal seeceh suge
cankaa kee amaan too too subci
Adelayid daboytak. toh tandabbem too
Wales amoyti naharal elle suge
reedoon gabbaaqeh
Haari elle sugeh yan amoytiini merrayti
Haadiyyi aysalu esseraanam kee
Anne's angagoyyitte esseraanama
. Wiliyam kee amoytiini buxah marih adoytit
oson naharal elle yaabeenih sugen abinal suge wak,
sinni afkanitte koobaahisak a gufen
inki xongoloo kee saduh tan margaqa. Anu maaxiga
faxe caalatal midnisa
madab sinni gitittel lobbying abaanama
doolat sirri akkek maalih amol
ayyunta. Charles gitaak hinna,
Asmatah Anne hinna.
woo uddur kaxxa warigga
caddook daga yakkem maduuda. Haari kee Megaan
Oson woo qari culeenih sugen
oson barsak sugeenim yaamineenimi
Diplomaasih addat master footima
cawwartuli. Takkay Anne tet taaxigeh
hunun sababitte wala keenik afal
Kokkobi xer gitak ellecabo gufele
qimbisnuh. Kee woh naba caffa
Hawal tan essero. Malika tekkek
Anne naharal elle taaxigeh tah oflo kinnim,
Usug albaab keenih macah fakeeh? KEE
Taham iffonta elle tanbulle ikke.
nummaak meysissa mannal
Malika Anne booditte tabbixe. bale
Usug isi xongolo fayya hee, amnih seeco maabinna, kee
Usug cusot maqimmisinna.
kah kinnim, kulliimiik dagah, Ana yaanam
amolladi; Is woh faxennal taaxigeh
gaadi, atu qigdu digaaltam mafaxximta
currik yan ku sadeynitih maaca
diraama arac woo cuumih
Usug xaagi qawa fan caxisam faxa. Kay aracat
Usug Archie kee Lilibet wagteeh, kee
ux udduruh, xamca
is inki gabuuk tet foocak diyaayeh.
Is namma awkah salfale gurral musuyya inte,
fooca fan xambaqu kee ken
Usuku essereh too oson farasa kicnoonu keenik.
Harry gaba culsa abaamak afal,
Ana qunxa kalluuwusat xukkute
miidil tattab nacaas. Kayimi
Qarus amo yanbulle
albaab too wakaak iyyaanam duuduntah. lih
Inkih-ginoh aboyya niqna, Ana
Usug urru beytam teetih warse
canka booxaaxi derret tan
tuffaac luk adoobisaanamih sabhalal
garuq garuq saytun qabli koltik
qusba yooboke alqi dubuk gufe
namma ayrok dumal. footimak sugte
master mesenkaca lowsiisih. Adda
sekenxiik dago uddurut, usug Harry yeyyeeqeh
kee Meghan tet seehadayti goobuk. Woo
urri rufto luk irol kuden,
inki gabuuk farcik, ken cabak
xaleena dubuk woo qaril ken sinnim
Leynâ mabbaloowi gatbaroori. KEE
woo qilsiimih inki furugih addat
oak albaabitte alfimteh a
xukkut, niqna kak bayteh
footima qigdu ane wayta way
sugeh. Ana soolisseh, lih
wadir nummaak massah addat
sarte tweed jakkeeti, lowsiisih
woo aracak kulli senti mitiri. Miro
saanih isi saqlih baxa fan, sinnim
urra, kee cokmi xayyoyse
tiddigille xiso
faxe Hooliwuud qaago woo
uxih dagoom raaqele. Usug foyya ximmo teetih warseh,
Faxennal amoytiini qabli qawwalayla
num beyam duude sinni ubka,
amoytiini gaarittee kee kalalu
doolat qokolta qasbitte
gibdi mayso ummatta dirkik
kassiisenta. Usug Harry cubbit wagte
intiita kee sahlin numma kaa kassisse
too usuk lica liggida tatruse
habbaltam gabbata. Usug dooreh suge
woo dirkik yawqoonuh. Usug luk suge
kay cabtuh doorimte
qaaqa, gersi xaqu fan gexaanam
gayya kee ken weeqak lakqo yayyaaqeenimi. KEE
kay xoqoyso kaxxam qaddooseh
isi cadoo kee qabala tootokeh innah
fayxi geyoonuh cuso waleela
isi abbah doolatih addat tan siyaasa mara
biyaakita num rakiibook gilicli kee
kaxxam gitat ane sinni. Tokkeek
Usug alfime maxca iyye
amotani afa. Anu amoytah ayfaf aceeyyo,
Haari. Anu kaa maxiqa. bale
Usuku gacsa qamibala. Usug maxayyoosinna
massakaxxa le aliilit xabba haanam, nammeyhayto hinna
baxxaqisoonuh saami. sahlinuk
Usug raagte gaari saaqat wagte
kay miid amol, usuk yubleh woo kay
yangayye muucih kobox 5:00 qimbise
xagni uddurut, kee tet baqla yeybeleeleqeh
Timothy kee kay baqla Harriet
Oson ugutma lih gexelon. Kee iyye
usuk tokkeek maynaqimak cabeh
footima, Harry kee Meghan cabeh
dubuk daffeyaanam tibba
qaybi kee amolladi. Ana gexxeh sugte,
takkay immay teetik satta sinni carra gaba kaltik xeeruk sugte.
gaba kal. Kee ciggiilak maca tekke
is baahe qaybi walah fooca fan
adda-xeeri. Kee tah ankeey
nammeyhayto gaba wacarriy fayya gufe
fayya. kah kinnim atu woh tucsubek
Anne's mawqa footimak sugte
Wacarriy gaba kaleh, atu maca kinnim mataaxiga
iyyaay sandug gersi xaqul qammaalak sugtem
shaahi. Atu tablee, adoyta takke wak
amoytiini footima wonna caba,
caacay dubuk maqaddoosinna. Fakkiimeh
gabulle, afkuuqa, kee takkem hinna
ufuy rub. Haarii kee Megaan raden
woo chintz soofal daffeyaanam
taqbiteh, inki gabuuk cabeh, kee
Wohim tokkeek sugte woo Hariyet Isperlingi
Usuku saalon qari cule. Tohuh
Fayya le ayyunta kataye waa mara.
barri dariifal, Harriet Piter wakliita.
filippi, Annek naharsi baxa. Usuku culeh
saffoosen lakqo sandug yabbixeenimi
qusba porselaan kolbitte, Earl shaahi
Burraacinaan kee laqin gadbo
Gilostershaayir mutuk keeki,
baaxoh addah yamixxige salfa le caxâ siif luk
looz kee diimin sokkara. a
Qibnaytu, is qaxa lem celta
baaxoh qibnaytiino, takkay immay addat
Naguusinni maroytit, inki num koh ayfaf yaceem takkeh
Shaahi baad asta too
madabiinoh ankacsi gaba kaleh atu
oson caatih miraacisak geytiman
afa. Gifta Timothy Lorensi
Usug geyuh cubbil isih qafuuta abe
uwwayti caagiida, Harriet cabak
dubuk isi wakliita lih. Tawak, wohuk aftok
Silayti kawsaanam, Meghan madaqteh
Atu kulli wak abtah tan taama ab
angaaraw kutbek iroh gexa: gibbatu
Ayyuntiinô milallaagimiyyi lowsiisih bey
. Is massowteh, woo diifu le tiyat hayya hayteh
fidin kaliforniyah musuyto kee milaagimte
too wakaak milaag ammunta unkaqiino
Harriet kah kinnim teetik xayi digibi kee
buxâ marih caddo piter lih. Dora
Usug gaba silaytut dagoom esgegeyyeh
kee baxxaqsa le baxxaqsa xayyoyse
tet raqti barteenih. Usuku woh iyye
Oson kaxxa sorkocobaxi yiddigille
woo baxsale ayro maxhaxah, yoh taguudeh
woo caddook dagah illacaboh ayroora
murtisso Montesito lih, edde anuk
urri barittoh tabaatabsa,
Oson gersi xaqu fanah haadaanam maduudunta aben
gayyak. toh xayyosuk sugte
qaadah faatacisen tet yaybulleenim
raqti cankah dooriti
kay yadwalih taagah. Haariyet maabinna
Is maqammaxxaaga, is cakkumsuttam macelta, kee is maabinna
is musuyto wayteh. Usug sahlinuk cabeh
keek gadbo addah tan tarbeezal
oak, Meghan cubbit wagte
intiita kee too gacsa yaabe
is cusseh tan finqitte baritto
aristokraatiik gilotiinih innal
raddaama. Usug moyya xambaqeh
is kaxxam sugtem caatih gacisse
Meghan qaynatak sugte tet galab xagtuh.
takkay immay woo ken digib waado luk suge
diggaluk buxâ marih rorta
cankah faaticimte cankah gabat
Malika Anne. Usug woo ossiseh
Arciba daccarsimteh sugte
baxsale gurral waado le
Iro baaxol waara mari mayan.
gulgulum cuse. ucsub wohut
toh macaay nummak yaanama. nammayal
nummaak massakaxxa le maxcooca, Harriet
inkih tan dirab qaddooseh.
Oson woo digib mawaaxinnon kah kinnim
Hooliwuud yadwalitte akkek tonnah tanim
baritto buxah maysarraqa. Oson maxhaxeenih
kah kinnim oson qigdu rortal masuginnon
qibni qimbisuh. woo tibba
Bisoh edde inteh, ayti baysak sugte. Harry wagiteh
massowteh keek salaamah edde radeenimih amol
buxa mara kinni way yaaxige
yeydeerime tiya inki gabuuk alfimteh.
kaxxa awlaytiino luk sugte
inki gabuuk gaba kaleh. Kee esseroh addat
minititteh addat atu kullim tablem duuddah
taama nummah uddur radde.
Afxagok lakal walal masuginnaay, meqe gexo masuginna
caxaaxuwi arac, kee asmatah wokkel masuginna
nammeyhaytoh ankacsa amoytiinu lih.
Harry soofak ugteh, lih
kay fooci qassooweh, kee usuk sissikuk tutucte
gadda gey Harriet naharal
Sissikuk afa fanah gex
Faransah barra miraacisak sugte istaabil
. Meghan too wakaak katayteh,
tet porselaan shaahi kobbaayat cabaanama
kibuk tan kee woo laqin keek exxa
Gilostershayirik Lardi salaamah yan
lakqo sandug. Oson Archie kee
Lilibet booxal sissikuk,
arcibiseenit wakti yaceenim maduudan
salaamata iyyaanamal alfenta. urri
Oson sissikuk arcibisen
birtaalik darrê daffeynaani,
namma qunxa qasa tuffaac yabbixeenimi
woo taama abeynit keenih teceeh sugte,
ken uxxuk inki gabuuk mayaaxiga
Anu inni amoytiini daraanat ongooroweh an.
gaba kalteh sugte. Tawak, wohut ucsub
tama radimi nummaak yaanama
kay kaxxa manoh madaarah
Biritaaniya. Haari kee Megaan malqooy
Oson fanah gexaanamih margaqa beenih
Kotswolxi, kay ratteemah macgaggur
Usug masterstirook innal xayyoose. Woo
Gabbaaqi dayla wagittam takkem faxximta
ramiida kee salaamah qagitak agle
Ingiliiz ayyunta fan. cisab sugte
sahlinuk: oson salaamah waareenik
Engiliizih barri, maysarraqa
urri dariifah barittoh buxaaxi kee
rammale porofaayil dacrisaanam, gutqo
ummatta awqenti ginoh ossimele
Doolat isi nagayna qaddossuh.
doolat-maali qokol baddi cayla.
oson elle yaamineenim xagar xaynal
Sadi bayisele
xiso. Takkay gibbata wak
Ambush malika Anne isih
uwwaytih amol, haari kulli num yuybulle
Amoytiini gonaanitte too manwaal
Inki milimitir mamilaaginna.
Usug portokool yayyaaqeenim gabbatak suge,
Usug buxâ marih xukkot xoqoysimaanamat bisoh iyye
adoytit kee gonat gabbatak suge
amoytiini buxah marih adoytit ecle
too oson siyaasâ fayxi kaah aceelon.
Gatkombel tekkem xaagu
parki buxâ marih retteemah addat gexe
saaqoota caagidi. Amoyti Charles addat
Haygrove Qarii kee Amoyti
Wiliyaam Adelayid daboytal
Oson dudda le gabbaaqu hirgeenih. Kee
amoqayxi inkih gufte
amoytiinô qarwa hununuh sugte: Sussexes
oson wagarih madaara
Oson lobby fanah yuduureenih yenen. KEE
Tah teeti kaxxam finqite exxa
inkih tan carra. woo tibba
bisoh iyya. qaadiik, caagiida malqo
Harry kee Meghan caagiida umannal gexxa, tokkel tan
koobaahise amixxige sinni gabbaaqitteh mooyat
akkek sillosen cuso mablooli
kataysiini US ratteemah. Takkay immay,
takke qawwalayla mannal buulan
minitittel oson koo ginniime wak yibbixen
numma acwoowi kee isih is qaddoosaanama
Digibih arcibah caagidil dirab yaceenimi?
Gatkombe parki dubuh mayatbiqa
qangara. Maybalaalaqa kutbeh buxa
Daala uli maybalaalaqa maacinna.
Amoytit uxxuuk caddooda alfeenih kee
Usug qilsi xaahi gidaaritte cabeh
oson garayyo inkitanuuk yanxuqe lon.
Harry kee Meghan addat culeenih yenen
uma fayramoh arac addat
numma mano: amo ladi ramad sinna kee
saddam hinna. Kee ku birtaali
Anu caatih Kanadah cuduuduk taturak sugeeh
ummatta gita fan ufkune,
kay kaxxa illacaboh soonoona
Qagitak xisiyyi bayteh
kibne leemi. oson addat masuginnon
maroyta, oson irol sugen fooca fan wagtak
addak diggaluk alfime albaabitte
alfimeh. Kee karmah uddur
is raddam qimbisseh sugte Gilostershaayir amol,
woo carra ellecabo muuci iyye
Qari wagsiisak taaxigem faxxam inkih
qasri Winxisor. Inkitti masuginna
gira maybalaalaqa koboxul
birtaalî gita, diraama hinna
sahi qalayli hinna, faxem takkay
ummattah maybalaalaqa teyyeeqeh
barti xaagu. Qalalisna way,
Golol qagte dubuk tan xongolo.
toh ritmik atkak sugte
namma meekita. Helekopta booxak
cankah kaxxa qarik derret,
nummaak helekopter tawqe
caatih burraacin qaran fanah
ayro culma. Addal malika Anne sugte,
76 karmat yan, saytunih kokkobise
margaqa, saanih haaddaama
Londanak gude fanah gersiimih
carra reedanti dirkik kibuk tan. bale
Usug inki xagana mabaysinna. bale
usug weeqat walalluh suge
Buxâ marih adoytit. Kay dirki doolatah
hununuh too sekenxit qemmisen
minitih uddur tatreh.
Gubal, ceenale xaahi gital,
Woo data assakat le birtaali tangayyeh sugte
giti fanah sanaawil tulsikal
lenna dariifa. Qalalisna
Anu woo namma digirih fanat gacam maduudiyyo
mangom asta haanam faxximta. tiya sugte
manoxer taameyna taaqe
Qammurreera kiboonuh awqaanama
amoyti caagid lih, tonnal
Akitti finqite ergak sugte
booxah silaalak fanah wadirih uduurra. KEE
woo merraytih addat,
numma qansari inkih tan ayro
is tibbateh daffeyak sugte
wadirsi daffeynaani. Archie, malciini
liggiditte, kee Lilibet, konooy, sugte
namma tuffaac yabbixeenimih daffeyan
Qunxa qasa moyya, rufto luk walalta
qusubih yooboke awka wagittaama
oson hununuh itta buxa luk sugen istaabil aracal.
oson ellecabo ankel yaniinim uli mabla luk masuginnon
yakkeenimi. oson uli mabla luk masuginnon woo ken
nacaas burqitte, ken currik tan musuyto
kee ken mano hununuh sugte
lakqoh innal xoqoysil asele
xiso cheesih digir.
oson inki gabuuk kalalaanam yenen
keenik maca kinnim caddok dagah yan numma
xaleena hudunuh abteh sugte. Woo urri
Oson makaadoodi wagittaamak tu mayaaxigan
Ravex sirri, baajet
Addah Caagidah Malaak akkek Ambalal
kabxah murtisso. Oson dubuk yaaxigeenih
woo buxa mara lem iyyaay
Oson qigdu mayablan, too baaxol waaran
oson uxih giclot yanin cedoonuh, dubuk 2
koona qammih baxi saaqoota miyya takkem bictah
qigdu nummaak maaxiga. Malqooy
birtaali kuraabiyo gufteh,
qilsi sirri albaabitte
Minten Hampiten gommodmaliyyo
oson caatih arac fan somboloolocitan,
ken darrek diggaluk alfaanama
geeri ifitte. woo makaanikaal alfenta
Usug alfenta dubuk alifak masuginna
Buqre, toh baxxaqsak sugte
raagte xisok fiiziksi
Iroh yan baadak is alifaanam
xongolooy, muucuseenit kee cawwarti gaaritte.
Amoyti Charles kulli wak woo nammay akcinele
urri sinni xayloh xaylo kicna. Wohul num mayan
Buxâ mari woo sahlin numma ganak.
seehadaytu, takkay immay taaqe maashiinitte
Biritaaniya kacanul mataamitta
buxâ mariino, is xabca lih taamitta e
milaagime sinni doolát madqah gexsiti.
Kee woo birti baarwa
oson sinni aracal bica lon, farmo maabinna
Usug lafet lennal qaddoosam duudak yen. Woo
Naguusinni caylih albaab diggaluk sugeeh
maytanih alfimeh. Tohih sabbatah,
Taham inkih nummaak maca neh warsaah?
45-minitih daffeyna fooca fan
amoytiinuu kee reedâ
Guillermo yaanam cabsu sinnim
tibba luk xisaanama? Mawaqdi
Atu widirih maaqatta beytaah maca kinnim wagit
toh nummaak tekkem Gatkombe parkil, atu
Atu tamah qigdu akke waytam ceddah
dubuk uma buxah marih shaahih dokla akkek a
keek exxa salaamah. Taham sugte
raq sinnim kee finqitte boodut
namma inki gabuuk ittat axawah tan baaditte.
Inki gabal, atu manwaal lito
qasri aytî gexxo leela, elle taaminem
too tanbulleem caylat inki gid takke,
woo cankah cuso
Aydaadul yayseenimi
xiso kee woo faxe waado
Duddale assabalta haytek finqittem duuddah
ummatta gutqo kee cuso ransa.
Geeri gabal, atu maqar lito
diglo sinni, malika xisse
Malika Elzabet II kee malika kalalteh
Ana. Woo baad podkasti lih mataamita.
, kitooba akkek aydaaditte baxxaqisaanama
cusot urte. is lih taamitta
dumaahi qastiya qigdu tibba,
qammaxxag sinni cankâ fida kee
essero sinni adabi. woo baadal
Atu masserta maca koh taceem duddam
taaqe, atu esser maca abtam faxxam
taaqe caboonuh. Kee atu hinna
miyyak sugtem wagittaamal edde rade way
nummaak ta angaaraw wagiitaanama
silaalak. Amoyti
Guillermo saniitisam mafaxa ilaa
Gilostershaayir isi cuso koh bahsiisuh
geytimiyya. Usug gacsa koobaahise
Haari kokkobek afal walaa
Anu afa gufeh. Giyermoh,
Taham dubuk kalaluk masuginna
tet yanna. toh rakiibo daffeysaanam wagittaamak sugte
isi fooca fan amoytiinu.
woo qarik ruuben farmo
wokkel gacak maabitinah rusas suge
taham fan qadoh maca ceelelem
Amoyti Wilyam V. Hinna
Garab alaysen sittin gey anele. wokkel mayana
nummah caalat qadaagah. Wokkel matana
adoytiitih baxsale fayxi
Ayyunti dirkik taamita buxa mara.
mano gurrah silaacitte
dirki akke sinni. Akkek atu inki gabuuk garuq lito
agat ayfaafal akkek atu a
canka baaxô baxiini manot yanin
cankah isi lakqot. Kee wokkel
numma rooka elle tan ikke.
tama inkih tan saga. Haarih imi hinna
kee Meghan, miyyay margaqa beyte
tû kassi kee cisab sinni yayxeeroonuh,
kabxah sittin geyil yafrimeenim kee cabaanam
Ayyunti carbi isi sadih
ramaditte. cuzni kaak imi kah kinnim
Anu Archi kee Lilibet gaba kaleh. Woo nammay
urri edde marroowak dadalele
Engiliizih addal tan barittoh buxa, lih yabta
Biritaaniyah xongolo, dubuk 2 waarta
saaqoota ken amoytiini qammih xaylo, takkay immay
maytanih caxak diiriyime
samad-wag. Oson qigdu mayaaxigan
tibba le raacat dariifal yaniinim
qammih baxi sinni qabala tasgallem kee
Oson sinni qibnayti baadal cedeenih. Way matakka
canka caxaaxuwih addat ardele
Balmoral hinnay oson ittalih mayasuulan uddur
buxâ marih missoynaani. Wohuk muxxi, dubuk
oson xabcin adaf geelon a
oson alle waanam furrayni bood
uli exxa mali. Kee tokkel
Malika Anne helekopter
data qaraanal bayte
ayro culma, kulliimiik ellecabo numma
Tama aydaadi xaahih amol yunkuttube
tonnal kulli num tet yablem duudah. Atu iroh gexxam duuddah
xiso kee atu beytam duddah
ammuntitte gayyak gersi xaqut tan, takkay immay
away atu edde tantifiqem gibbatta
isi xaylo ku xaamtuh
Anu aduureyyo, birti albaabitte dubuk hinna
Oson alfeenih. Oson alfeenih.